Repository: wp-plugins/useragent-content-switcher
Catalog: languages/useragentcontentswitcher-*.po
Languages: ja

source: How to use
ja: 使い方

source: Please add new Page. Please write a short code in the text field of the Page. Please go in Text mode this task.
ja: ページを新規に追加します。本文欄に以下のショートコードを書きます。この作業はテキストモードで行ってください。

source: Please code the HTML for the PC here.
ja: ここに、PC用のHTMLをコーディングします。

source: Please code the HTML for the Tablet here.
ja: ここに、タブレット用のHTMLをコーディングします。

source: Please code the HTML for the Smartphone here.
ja: ここに、スマートフォン用のHTMLをコーディングします。

source: Please code the HTML for the Japanese mobile phone here.
ja: ここに、携帯用のHTMLをコーディングします。

source: The default value for User Agent.
ja: ユーザーエージェントのデフォルト値

source: Short Code Attribute
ja: ショートコード属性値

source: for Tablet
ja: タブレット用

source: for Smartphone
ja: スマートフォン用

source: for Japanese mobile phone
ja: 携帯用

source: | Specify separated by. Regular expression is possible.
ja: | で区切って指定します。正規表現が可能です。
